(ﾌﾘｰｹﾞﾝ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)
無理せずともよい ﾘｭｰﾀﾞｰｽ｡
その傷では
座ることも苦しかろう｡
横になったまま
話すことを許すぞ｡
は… はい…｡
だが
座らぬのなら 脚はいらぬか…｡
ﾊｯ…｡
お… お戯れを…｡
陛下の前で…
横たわったまま話すなどと
このﾘｭｰﾀﾞｰｽめが そのような無礼を
働くわけがございましょうか！
(おびえ声)
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)そうか…
ならば 知らせを聞こう｡
(竜ノ介)遅いですねぇ…｡
(雨竜)何がだい？
何がだい？ って
黒崎さんがですよ！ だいたい
助けにいかなくていいんですか!?
問題ない｡
敵の霊圧は すでに消えてる｡
そもそも あの程度のﾔﾂに
黒崎がやられるわけはないんだ｡
助けにいく気なんか 毛頭ないよ！
(茶渡)
言い切ったな… 俺は あったぞ｡
(織姫)ﾌﾌｯ…｡
ﾊｯ｡
なんだい？ 井上さん｡
ん～ん｡
石田くん 黒崎くんと
仲よくなったなぁと思って｡
私 石田くんの
そういうところ 好きだよ｡
ちょっ… 意味のわからない
からかい方 しないでくれるかな！
(一護)ただいま！
あっ！
おかえり 黒崎くん！
ｹｶﾞしてない？
いや ｹｶﾞはしてねえんだけど…｡
んっ？
ああ すみません
僕の伝令神機です｡
はい 行木です… えっ？
どうした？
あっ… えっと
今から 全隊に伝達だそうです｡
(阿近)いいか？
手短に現状のみ伝える｡
(阿近)
質問は返さず 一度で聞き取れ｡
今から57分前 一番隊執務室に
正体不明の７名が侵入
52分前 撤退｡
隊士１名 死亡｡
総隊長は ご無事だ｡
同刻
一番隊が 警備にあたっていた
黒陵門付近にも
正体不明の侵入者が １名｡
182秒間の戦闘で
隊士116名 全員が死亡
雀部副隊長は
ここで致命傷を受け
その後 一番隊執務室で絶命｡
(みんな)えっ!?
まさか…！
(志乃)雀部副隊長って
山本総隊長を
ずっと支えてた人でしょ？
そんな人が やられたっていうの!?
(阿近)最後に…
侵入者たちの侵入 および
撤退経路は すべて不明
霊廷外周の遮魂膜に
なんらの影響も
観測されていないことから
遮魂膜を無視した移動方法を
有しているものと思われる｡
～
落ち着かねえな…
ちょっと見回ってくるか…｡
(ﾈﾙ)い… づ… ご～！
あっ？ んっ!?
ネっ ﾈﾙっ!?
《超加速！》
ぐおっ！
ﾃ… ﾃﾒｴ…
久しぶりに会ったと思ったら
これかよ！
一護… 大変っす…｡
んっ？
助けてっす…｡
ウェコムンド
一護… 虚圏が… 虚圏が…！
５日か｡
はい…｡
それは 我が方と
ソウル・ソサエティ
尸魂界の双方にとって
戦いの準備をするに
過不及なき…｡
未来だな｡
はっ!?
お前は ２日前
境界侵度の偵察に向かったときも
このまま進行すれば
近い将来 尸魂界は
現世との魂魄の均衡を失い
崩壊する… そう言っていたな？
ﾘｭｰﾀﾞｰｽ･ﾌﾘｰｹﾞﾝ
今 私の前にいるお前は
預言者か？
えっ… あの… あっ…｡
答えろ｡ 私は 今
お前は 預言者か？
と 問うている｡
ひ… いえ… 違います…｡
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)ならば
なぜ 遠い未来の話などする？
私は 今の話が聞きたい｡
(ｲｰﾊﾞｰﾝ)ﾋｯ！
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)ｲｰﾊﾞｰﾝ｡
は… はい！
お前には特に
賞すべき点も 罰すべき点もない｡
黒崎一護の足止めとしては
十分だった｡
は…
あ… ありがとうございます！
お前の役目は 終わりだ｡
平和への礎となるがよい｡
ばっ！
よろしかったのですか？
何がだ？
アランカル
破面の兵士は
戦闘教育の必要のない
貴重な戦力なのでは？
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)かまわぬ｡
破面など また拾ってくればよい｡
虚圏など すでに我が領土
尸魂界侵攻のための
礎の一つにすぎぬ｡
虚圏が!?
どういうことだよ ﾈﾙ！
虚圏がやられたって なんだよ！
いったい 誰に！
んっ？
《ﾍﾟｯｼｪ:超加速！》
うお～っ!?
(ﾍﾟｯｼｪ)ｹﾞﾎｯ… ｷﾞﾘｷﾞﾘまで
気配を消しての
攻撃だったというのに！
それすら かわすとは
さすが 黒崎一護！
おっと～！ 下半身だけでは
私が誰か わかるまい！
教えてやろう 私は…！
ﾍﾟｯｼｪだろ！
はふん！
(太鼓)
(山本)火を…｡
(遊子の鼻歌)
悪いな
こんな時間に集まってもらって｡
(茶渡)いや それはいいんだが
その… 本当なのか？
(茶渡)虚圏が…｡
事実だ｡
ﾊﾞﾗｶﾞﾝ様とｽﾀｰｸ様 亡きあと
実質的に 虚圏を統治していたのは
ﾊﾘﾍﾞﾙ様だった｡
その ﾊﾘﾍﾞﾙ様が…｡
～
ﾊﾘﾍﾞﾙ:ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(おびえ声)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ… んっ…！
(ﾊﾘﾍﾞﾙ)逃げろ…｡
(ﾍﾟｯｼｪ/ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ/ﾈﾙ)ﾊｯ!?
行け！
くっ！ 行くぞ！
～
ﾊﾘﾍﾞﾙ様！
なぜ… ﾊﾘﾍﾞﾙ様を
連れ去ったのかは わからん…｡
あのﾊﾘﾍﾞﾙ様が～！
(泣き声)
ｿｲﾂらの正体や 目的は？
(ﾍﾟｯｼｪ)わからん…｡
だが 何体もの破面を
連れ去っていたことは間違いない｡
そして 逃げている私たちも
追い詰められ
ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶまで捕まってしまった！
んっ！
黒崎一護！
私たちを助けてほしい！
くっ…！
黒崎くん…｡
聞くまでもないな｡
助けにいくんだろう？
ここまで聞いといて
知らねえってわけにも
いかねえだろ｡
黒崎一護！
一護…｡
すまないが
僕は今回 同行できない｡
石田くん…｡
クインシー
僕は 滅却師だ｡
ホロウ
虚や破面を
助けることはできない｡
ああ…｡
滅却師は 虚を
滅却するためにいるんだもんな｡
お前なら
そう言うと思ってたんだけどよ｡
でも 一応 声かけとかねえと
お前 あとで すねるだろ？
黒崎…｡
あん？
気をつけろ｡
心配すんな｡
お前一人いなくても
どうとでもなるって｡
今回の相手は…｡
(浦原)な～んか
楽しそうなお話 してますねぇ｡
虚圏旅行 ご手配しましょうか？
ﾌｯ…｡
(ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ)陛下…
ｲｰﾊﾞｰﾝに与えたﾒﾀﾞﾘｵﾝですが
使用した形跡があります｡
ですが…｡
ﾌﾝ…｡
なんで あんな いいﾀｲﾐﾝｸﾞで
うちに来たんだよ？
そんなの
決まってるじゃないですかぁ｡
窓の外で ﾀｲﾐﾝｸﾞ
見計らってたからですよぉ｡
な～んて… まあ 虚圏から
破面が２体も落ちてくれば
気付きますし
それ以前の 黒崎さんの戦い
尸魂界での異変も
警戒するには 余りある理由だ｡
気付いてるんでしょう？
なんとなくは…｡
黒崎さん 今 起きていることは
すべて 一つにつながってる｡
とっくに
ただごとじゃないんすよ これは｡
さっ 出ますよ！
ほらほら～！
止まんじゃねえぞ！ 歩け歩け！
わわっ！ お空っす！
敵の すぐ近くっす！
浦原さんのは
だいたい いつもこうだよ！
(浦原)さすが よくご存じで！
(ﾈﾙ)落ちるっす！
んっ？
どうした？
あっ いや… 何か
声が聞こえた気がしたんだが…｡
そんなわけないだろ｡
あそこにいた連中は
死体以外 全員ここだ｡
気のせいだ｡
そうか…｡
どうやら
気付かれなかったみたいだ｡
あの中に
ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶが捕まってんのか？
いや 霊圧を感じない…｡
おそらく 別のｸﾞﾙｰﾌﾟだ｡
彼らが
こっちに戻らなかったのは
ここには もう
生きてる虚も破面も
いないってことが
わかってるからみたいっすね…｡
～
お前は 見なくていい｡
あうあう…｡
ひどいもんだな…｡
だめ…｡
ﾎﾝﾄに生きてる人は いないみたい｡
そうだろう…
それが ﾔﾂらのやり口だ…｡
見ろ｡
ﾔﾂらの使う 霊子を凝縮した炎だ｡
あれのおかげで
本来 燃えるはずのない
虚圏の岩や砂までもが
焼き払われた｡
(ﾍﾟｯｼｪ)見たこともない
ﾔﾂらの能力の前に
我々は
統率も なすすべも失った…｡
逃げるよりほかに
なかったのだ…｡
じゃあ
さっき 連れられてた連中は？
尖兵にでも
しようとしているのか…｡
最悪は ここの連中のように…｡
わかった じゃあ助けにいくぞ｡
えっ!? 待て待て！
あの集団に ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶはいないぞ！
だから なんだよ？
どうせ ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶは助けるんだ｡
その前に 他の破面を
何人助けようが 一緒だろ｡
いや… そう言われれば そう…｡
あ～っ！ 待つのだ お～い！
やれやれ… 助けようとしてる
その破面たちが
ついこの間まで 敵だったって
わかってるんすかねえ あの人は｡
まったくだ！
(茶渡)わかってるんだろ？
ｱﾝﾀも 一護が ああするﾔﾂだって｡
だから 一護なら
なんとかしてくれる って
迷いなく
思うことができたんだろ？
私たちも行こう 茶渡くん！
うむ｡
わ… 我々も行くぞ～！
はい！
並べ並べ！
壁を背にして立つんだ！
早くしろ～！
ｵﾒｴらの穴を ２つ３つ
増やしてやってもいいんだぞ！
ｱｲﾂが ここのﾘｰﾀﾞｰみたいね…｡
ねぇ… ﾎﾝﾄにやるの？
やっぱり やめようよ…｡
ﾊﾞｶ！ やめたって
どうせ殺されて終わりでしょ!?
(ｷﾙｹﾞ)ﾊｲ ﾊｰｲ！
静粛に！
これより 生きるか!? 死ぬか!?
虚 破面混合
大ｾﾝﾊﾞﾂ大会を開催いたしま～す！
私が！ 右端から
順番に突き殺していくのでぇ
もし どうしても
死にたくな～い！ って方や
どうしても 私たちの仲間に
なりた～い！ って方がいたら
土下座して
靴をなめるような体勢で
お願いしてくださ～い！
皆さんは
先ほどの襲撃で生き残るだけの
運と知恵と力を持った
選ばれし存在で～す！
どうか このﾁｬﾝｽを
無駄にしないでくださいね～｡
仲間になるって 名乗り出れば
すぐに助かるの… ぐわっ！
ﾊｰｲ！
そんなわけありませんね～！
(ｷﾙｹﾞ)申請があった方から順に
入隊ﾃｽﾄを受けてもらいま～す！
そのﾃｽﾄを受ける
ﾁｬﾝｽを差し上げるのが
この ｾﾝﾊﾞﾂなので～す！
今の説明で わからない人は
こんなふうにぃ こんなふうにぃ！
隊長… ﾎﾝﾄに
破面 回収する気 あるのかな…｡
ねえよ あの人は｡
そもそも 虚圏に興味ねえだろ｡
死んでもらいま～す！
(２人)隊長！
遅いですよ～｡
隊長！ までの反応が｡
妙ですねぇ…
剣は全員 没収したはずでは？
(ﾛﾘ)藍染様の側近 ﾛﾘ･ｱｲｳﾞｧｰﾝ！
(ﾒﾉﾘ)同じく ﾒﾉﾘ･ﾏﾘｱ！
(ﾛﾘ)ｱﾝﾀたちみたいな三下に
やられると思わないでよね！
ぐあっ！
くっ…！
やりなさい｡
(２人)ﾊｯ！
殺しますか？
いいえ｡
(ｷﾙｹﾞ)度胸のあるﾊﾞｶは
連れてくるようにとの
陛下のお達しです｡
彼女たちは合格｡
殺さない程度に やりなさい｡
しかし なんですねぇ
この程度の破面を
側近に置くとは
藍染とやらも たかが知れる｡
まあ 藍染亡きあと
虚圏を支配していた
ﾃｨｱ･ﾊﾘﾍﾞﾙも 陛下の前では
手も足も出なかったのですから
さもありなんと言ったところ｡
ｷﾞｬｰ！
おい やりすぎては だめだと…｡
(やられる声)
何者です？ あなた方は…｡
(ｱﾊﾟｯﾁ)あぁん!?
ﾊﾘﾍﾞﾙ様の悪口 言ってるﾔﾂが
ｱﾀｼらのことも知らねえのかよ!?
やっぱり
三下は ものを知らねえんだなぁ！
(ｽﾝｽﾝ)私たちが留守の間に
ﾊﾘﾍﾞﾙ様を連れ去ったそうですね｡
(ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ)自称
藍染の側近を倒したくらいで
調子 乗るんじゃないよ！
ﾌﾝ…｡
んっ？ なんだ!?
(衝撃音)
もう
あっちで始まってるっぽいぞ！
あれは ﾄﾚｽ･ﾍﾞｽﾃｨｱの霊圧っす！
おっ いつのまに!?
ﾊﾘﾍﾞﾙ様直属で
超 強くて 超 怖くて
そのうえ
共食いするｹﾀﾞﾓﾉみたいに
いつも３人で お互いの命を
狙い合ってるっつう
超ｲｶﾚたﾓﾝｽﾀｰの
あのお方たつが来たとなると
敵の軍団も
もはや壊滅したも同然っす！
うぉ～っ！
前が見えねえよ ﾊﾞｶ野郎！
うぉ～ 恐ろしいっす 一護！
ぶえっくしょえ！
(ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ)うおっ！
なんだよ おい！
ｱﾀｼのうわさ したか!?
ﾊﾞｶか！ 何も言ってねえだろ！
てか 鼻水 拭け！
すばらしいですねぇ｡
よそ見は禁物ですわ｡
私から提案です｡ 降伏しなさい｡
ﾊﾞｶか？
口ほどにもねえな！
(ｷﾙｹﾞ)降伏して 麾下に加われば
あなた方の敬愛する
ﾃｨｱ･ﾊﾘﾍﾞﾙとともに
陛下の御為に働けるのです｡
今の… そして
これから先の あなた方にとって
これ以上の幸せは ない！
(ｱﾊﾟｯﾁ/ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ)
なめんじゃねえぞ このﾒｶﾞﾈｻﾞﾙ！
(ｽﾝｽﾝ)なめないでくださる？
おや？ もしや決裂ですかな？
これは 残念きわまる…｡
(阿近)以上が 賊軍侵入案件の
てんまつ報告 全文です｡
(ﾏﾕﾘ)
ご苦労 阿近｡ 下がっていいよ｡
はい｡
(ﾏﾕﾘ)さて… 今回の旅禍
仮に 賊軍と呼んでいるが
自らの勢力を
ヴァンデンライヒ
見えざる帝国と呼称する
この賊軍の侵入と
近時に起こった現世での
虚大量消失案件とは
一つにつながっている｡
現世で
虚が 大量に消滅したことで
魂魄のﾊﾞﾗﾝｽが 大きく崩れた…｡
これは 現世と尸魂界が
崩壊する可能性を示唆している｡